أهلاً بكم أصدقائي الأطفال
سنتعلم اليوم معاً
الأشكال
انظروا إلى أصدقائنا الأشكال
سيتحدث كل واحد من هذه الأشكال
ليخبرنا عن نفسه
المربع
أهلاً يا أصدقائي
أنا صديقكم المربع
مربع
أنا....المربع
لدي أربعة أضلاع
واحد
إثنان
ثلاثة
أربعة
وكل أضلاعي متساوية
شكراً لك أيها المربع
أنت لطيف جداً
المثلث
أهلاً يا أصدقائي
أنا المثلث
المثلث
لدي ثلاثة أضلاع
واحد
إثنان
ثلاثة
واحد
إثنان
ثلاثة
ولدي أشكال كثيرة
أنا مثلث
وهذا مثلث
شكراً لك أيها المثلث
أنت لطيف حقاً
الدائرة
أهلاً
أنا صديقتكم الدائرة
دائرة
أنا الدائرة
أنا لا أملك أية أضلاع
وأنا أدور وأدور وأدور
وأدور وأدور وأدور
شكراً لكي أيتها الدائرة
أنت لطيفة جداً
أنتظري لحظة
أنا أشبه البدر في السماء
وماذا أشبه أيضاً ؟
أجل
أنا أشبه عجلات السيارة
شكراً لكي أيتها الدائرة
أنت لطيفة حقاً
المستطيل
أهلاً بكم يا أصدقائي
أنا صديقكم المستطيل
مستطيل
أنا...المستطيل
لدي أربعة أضلاع
واحد
إثنان
ثلاثة
أربعة
وكل ضلعين متقابلين
متساويين في الطول
شكراً لك أيها المستطيل
أنت لطيف حقاً
لنتذكر الأن
أسماء الأشكال التي تعلمناها معاً
مربع
أجل
مثلث
نعم
دائرة
أجل
مستطيل
أهلاً
شكراً لكم يا أصدقائي
إلى اللقاء في الفيديو القادم